# Decter1o2.github.io

Лабораторная работа №11(lb11). 
В своем репозитории на github создать
папку с именем “Lab11”. В ней 3 файла: task1.html – соответствует решению
задачи1; task2.html и code.js – соответствуют решению задачи2.

Лабораторная работа №12(lb12). 
1. Создать гиперссылку, при нажатии на которую открывается новое окно
с некоторым текстом. Действие реализовать: в виде внешнего скрипта.
2. Реализовать в своем проекте форму (форму заявки, заказа, обратной
связи, согласно вашему макету) с проверкой валидации (с помощью
скрипта проверяется корректность ввода данных пользователем).
Использовать элементы управления: текстовые поля, выпадающий
список, флаги, переключатели, текстовую область, кнопку.
3. Создать пользовательский объект, в который сохраняются данные,
введенные пользователем в предыдущем задании. При нажатии на
некоторую кнопку эти данные отображаются на странице.

Лабораторная работа №13(lb13). 

ЗАДАНИЕ 1
*В задании карту можно заменить на изображение объекта,
подходящего тематике сайта с такими же условиями выполнения.
Разработать веб-страницу с тематической интерактивной картой. Страна
и тип карты представлены в табл. 5. Ваш вариант – номер по списку в журнале
подгруппы.
На странице отображается карта страны. При наведении курсора мыши на
область карты изменяется ее цвет, должны появляться всплывающие блоки с
информацией. Если это политическая карта – название провинции, области,
главный город, население, еще три параметра на выбор, если это
климатическая карта – название местности, средние температуры сезонов и т.
д. НЕ МЕНЕЕ 4 позиций информации. При создании карты и оформлении
страницы учитывать политические, национальные мотивы. 

ЗАДАНИЕ 2 (cat_and_mouse)
Разработать веб-страницу, которая должна содержать фон, текстовые
блоки (минимум 2), графический блок (рисунок).
Пример выполнения: «В качестве темы текста выбрать рассказ про котов
и мышей. В тексте должно присутствовать слово КОТ не менее 5 раз.
Используя методы JQuery, реализовать следующее: при наведении мыши на
слово КОТ, слово исчезает и появляется изображение кота с мышью (задача
заключается в смене текстовых и графических блоков).» 

Лабораторная работа №14(lb14). 
Необходимо построить диаграмму
используя библиотеку chart.js. Выбрать тип диаграммы и данные для нее
исходя из номера варианта (таблица). При построении диаграмм использовать
анимацию, всплывающие подсказки, при оформлении показателей стран –
государственную символику.
На каких страницах реализованы задания данной лабораторной работы и что
выполняется, написать в файле readme_module4.txt.
